ТЕХНИЧЕСКОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ

на оказание услуг по техническому сопровождению компонентов ЕГИСЗ НСО в государственных учреждениях, подведомственных министерству здравоохранения Новосибирской области (включая филиалы), для нужд министерства здравоохранения Новосибирской области в рамках Государственной программы «Развитие инфраструктуры информационного общества Новосибирской области на 2015-2020 годы» департамента информатизации и развития телекоммуникационных технологий Новосибирской области
?

1111111111111111111111111111

ПЕРЕЧЕНЬ ТЕРМИНОВ

В настоящем документе приняты следующие термины и сокращения:

ГУЗ НСО	Государственные учреждения, подведомственные министерству здравоохранения Новосибирской области, включая филиалы
ЕГИСЗ НСО	Единая государственная информационная система в сфере здравоохранения Новосибирской области
СУБД	Система управления базами данных
БД	База данных
ЦОД ДИиРТТ НСО	Центр обработки данных департамента информатизации и развития телекоммуникационных технологий Новосибирской области
ИС «ФХД»	Информационная система «Финансово – хозяйственный учёт в медицинских организациях Новосибирской области»

?
1.	ОБЩИЕ СВЕДЕНИЯ
1.1.	Наименование услуг
Услуги по техническому сопровождению компонентов ЕГИСЗ НСО в государственных учреждениях, подведомственных министерству здравоохранения Новосибирской области (включая филиалы), для нужд министерства здравоохранения Новосибирской области в рамках Государственной программы «Развитие инфраструктуры информационного общества Новосибирской области на 2015-2020 годы» департамента информатизации и развития телекоммуникационных технологий Новосибирской области
1.2.	Основание для оказания услуг 
Основанием для оказания услуг является Государственная программа «Развитие инфраструктуры информационного общества Новосибирской области на 2015-2020 годы» департамента информатизации и развития телекоммуникационных технологий Новосибирской области. 
1.3.	Источник финансирования
Средства областного бюджета Новосибирской области, государственная программа Новосибирской области «Развитие инфраструктуры информационного общества Новосибирской области на 2015-2020 годы». Подпрограмма «Развитие территориально-информационной системы Новосибирской области и инфраструктуры информационного общества» государственной программы.
1.4.	Заказчик
Департамент информатизации и развития телекоммуникационных технологий Новосибирской области. 
1.5.	Функциональный заказчик
Министерство здравоохранения Новосибирской области.
1.6.	 Пользователи
Перечень пользователей, т.е. конечных получателей оказываемых услуг, приведен в Приложении 1 «Перечень государственных учреждений, подведомственных министерству здравоохранения Новосибирской области, включая филиалы, в интересах которых будут оказываться услуги по настоящему техническому предложению».
1.7.	Предпосылки и цели оказания услуг
В соответствии с положениями Постановления Правительства Новосибирской области от 11.04.2011 № 130-п «О программе модернизации здравоохранения Новосибирской области на 2011 – 2013 годы», Задача 2 «Внедрение современных информационных систем в здравоохранение», в рамках мероприятий, предусмотренных долгосрочной целевой программой департамента информатизации и развития телекоммуникационных технологий Новосибирской области «Развитие государственных информационных систем, информационного общества и формирование электронного правительства Новосибирской области на 2012-2016 годы», была создана Единая государственная информационная система здравоохранения Новосибирской области. ЕГИСЗ НСО представляет собой распределенную информационную систему, надлежащим образом интегрированную с соблюдением требований по защите информации как с Единой государственной информационной системой здравоохранения, так и с региональной информационной инфраструктурой Новосибирской области. ЕГИСЗ НСО охватывает ГУЗ НСО.
Основными композиционными элементами ЕГИСЗ НСО прикладного уровня являются Региональные сервисы ЕГИСЗ НСО, размещённые на инфраструктуре ЦОД ДИиРТТ НСО, и совокупность унаследованных медицинских информационных систем, размещенных на вычислительных мощностях отдельных ГУЗ НСО. 
В период 2011-2015 гг. с целью запуска в эксплуатацию ЕГИСЗ НСО, реализован ряд мероприятий по созданию прикладных и инфраструктурных компонентов «Финансово – хозяйственный учёт в медицинских организациях Новосибирской области» ЕГИСЗ НСО (далее – компоненты ИС «ФХД»), в том числе:
•	Разработка и внедрение системы ведения «Электронного паспорта медицинского учреждения, единого регистра медицинских работников и мониторинга реализации программ модернизации здравоохранения Новосибирской области», модернизация (или доукомплектование) существующих систем автоматизации финансово-хозяйственной деятельности для ведения электронного паспорта медицинского учреждения и ведения единого регистра медицинских работников. Заказчик - министерство здравоохранения Новосибирской области. В рамках исполнения государственного контракта от 23.08.2012 № 0151200000112003136;
•	Разработка и внедрение информационной системы «Разработка и внедрение конфигурации учета финансово-хозяйственной деятельности и документооборота в лечебно-профилактических учреждениях Новосибирской области для нужд министерства здравоохранения». Заказчик - министерство здравоохранения Новосибирской области. В рамках исполнения государственного контракта от 21.09.2012 № 0151200000112003135;
•	Оказание услуг по доработке и внедрению компонентов регионального фрагмента Единой государственной системы в сфере здравоохранения в государственных учреждениях здравоохранения (включая филиалы) Новосибирской области. Заказчик - департамент информатизации и развития телекоммуникационных технологий Новосибирской области. В рамках государственного контракта от 13.09.2013 №ГК-35эпДИ.
В связи с тем, что по государственному контракту «Разработка и внедрение конфигурации учета финансово-хозяйственной деятельности и документооборота в лечебно-профилактических учреждениях Новосибирской области для нужд министерства здравоохранения» от 21.09.2012 № 0151200000112003135 срок оказания услуг по сопровождению истек, а также для обеспечения функционирования разработанных и доработанных компонентов ЕГИСЗ НСО, необходимо проведение мероприятия, предусматривающего заключение государственного контракта на оказание услуг по настоящему техническому предложению.
1.8.	Срок оказания услуг в полном объеме
Срок оказания услуг в полном объеме - с момента заключения контракта, но не ранее чем с 01.10.2016г. и до 27.12.2016 г.
1.9.	Место оказания услуг
Исполнитель будет оказывать услуги как в удалённом режиме средствами информационных технологий и телекоммуникаций, так и в очном режиме в соответствии с предложениями настоящего технического предложения.
Для оказания услуг в удалённом режиме Исполнитель запрашивает доступ к необходимым ресурсам ИС «ФХД» у Функционального заказчика, или уполномоченной Функциональным заказчиком организации. Ответственность Исполнителя за оказание тех или иных услуг, требующих удаленного доступа, наступает с момента получения такого доступа к необходимым ресурсам. Исполнитель несёт ответственность за сбой в работе компонентов и сервисов интеграции ИС «ФХД», возникших в результате оказания услуг Исполнителем. 
Оказание услуг в очном режиме будет осуществляться индивидуально, на рабочих местах сотрудников ГУЗ НСО или по телефону в удобное для них время (с понедельника по пятницу с 9-00 до 18-00, кроме праздничных дней) в соответствии со временем часовой зоны, в которой расположен Функциональный заказчик (г. Новосибирск), а также в соответствии с графиком посещений, разрабатываемом Исполнителем и согласовываемом с ответственным представителем ГУЗ НСО отдельно для каждого ГУЗ НСО. 

2.	ПРЕДЛОЖЕНИЯ ПО ОКАЗЫВАЕМЫМ УСЛУГАМ

Предметом оказания услуг является техническое сопровождение компонентов ЕГИСЗ НСО в государственных учреждениях, подведомственных министерству здравоохранения Новосибирской области (включая филиалы), для нужд министерства здравоохранения Новосибирской области в рамках Государственной программы «Развитие инфраструктуры информационного общества Новосибирской области на 2015-2020 годы» департамента информатизации и развития телекоммуникационных технологий Новосибирской области.
Предложения по оказываемым услугам: услуги по настоящему техническому предложению будут оказываться для следующих компонентов ЕГИСЗ НСО (приведено в таблице 1):

Таблица 1 - Перечень и описание компонентов ЕГИСЗ НСО
Наименование компонента	Описание
Компонент ИС «ФХД» «Бухгалтерский учет» 	предназначен для автоматизации бухгалтерского учета в соответствии с законодательством Российской Федерации.
Компонент ИС «ФХД» «Учёт продуктов питания» 	предназначен для автоматизации учёта продуктов питания и блюд из них.
Компонент ИС «ФХД»  «Подсистема формирования отчётности» 	комплект стандартных и специализированных отраслевых отчетов, регистров учета и регламентированной отчетности

Перечень сопровождаемых по настоящему техническому предложению функциональных возможностей компонентов ИС «ФХД» «Бухгалтерский учёт», «Учёт продуктов питания», «Подсистема формирования отчётности» приведен в Приложении 3. 

3.	СОДЕРЖАНИЕ УСЛУГ ПО ТЕХНИЧЕСКОМУ СОПРОВОЖДЕНИЮ КОМПОНЕНТОВ ЕГИСЗ НСО

Услуги по техническому сопровождению компонентов ЕГИСЗ НСО, в частности компонентов ИС «ФХД», для Функционального заказчика и ГУЗ НСО (согласно Приложению 1) по настоящему техническому предложению будут включать:
–	осуществление передачи Заказчику и Функциональному заказчику новых версий доработанного программного обеспечения, обновлений, релизов и патчей, а также алгоритма их установки;
–	поддержание инструкций по работе в ИС «ФХД» в актуальном состоянии, в соответствии с новыми версиями доработанного программного обеспечения, обновлений, релизов; при этом инструкции будут являться частью информационно-методического обеспечения ИС «ФХД»;
–	оказание необходимых консультаций ответственным сотрудникам ГУЗ НСО в части вопросов, сопряженных с их работой с компонентами ИС «ФХД» посредством телефонной связи;
–	обеспечение очного консультационно-методологического сопровождения компонентов ИС «ФХД» на уровне Функционального заказчика и ГУЗ НСО (согласно Приложению 1) в объеме, указанном в Приложении 2, включающего в себя:
•	оказание консультационной помощи по эффективному использованию средств ИС «ФХД»;
•	поддержка актуальности локальных справочников ИС «ФХД», используемых в учете ГУЗ НСО по обращениям и с согласования с Функциональным заказчиком;
•	выполнение индивидуальных настроек для ГУЗ НСО после установки обновлений ИС «ФХД» по обращениям и с согласования с Функциональным заказчиком;
•	доведение информации об изменениях законодательства до Заказчика и Функционального заказчика, демонстрация сотрудникам ГУЗ НСО этих изменений посредством ИС «ФХД» согласованными с Заказчиком и Функциональным заказчиком способами и в согласованные с ними сроки;
•	администрирование, настройка печатных форм под нужды ГУЗ НСО по обращениям и с согласования с Функциональным заказчиком;
•	помощь в настройке и адаптации учетной политики ГУЗ НСО в системе для формирования расширенного аналитического учета;
•	предоставление консультаций по вопросам отражения операций по бухгалтерскому и налоговому учету;
•	осуществление согласованных с Функциональным заказчиком выездов в ГУЗ НСО для проведения консультаций по формированию бухгалтерской, финансовой отчетности;
–	администрирование ИС «ФХД» на уровне всех ГУЗ НСО – поддержание в актуальном состоянии шаблонов операций, нерегламентированных справочников в объеме очного консультационно-методологического сопровождения 30 часов в месяц;
–	сопровождение компонента ИС «ФХД» «Подсистема формирования отчётности» в рамках требований Функционального заказчика: создание цепочек, реализация форм, увязок, обработок, реализация формата передачи данных отчетов в систему «web-Своды», имеющуюся у Функционального Заказчика, в объеме 80 часов технического сопровождения компонентов ИС «ФХД» в месяц;
–	осуществление сбора и консолидации данных о программных ошибках, возникающих при работе персонала ГУЗ НСО с компонентами ИС «ФХД», а также иных сбоях, ограничивающих возможность полнофункционального использования компонентов ИС «ФХД» в ГУЗ НСО, а также их устранение, в том числе посредством предоставления Функциональному заказчику инструментов для массового изменения данных (подготовка скриптов, патчей, средств загрузки и другое) в информационных базах компонентов ИС «ФХД»;
–	обеспечение Функционального заказчика средствами сбора и консолидации информации о деятельности ГУЗ НСО, функциональности компонентов ИС «ФХД» по всем ГУЗ НСО;
–	устранение программными и техническими средствами ошибок или иных сбоев при работе компонентов ИС «ФХД» и сервисов интеграции, включая их доработку;
?	в случае аварийной ситуации обеспечение технического сопровождения, в том числе удаленного консультационно-методологического, компонентов ИС «ФХД» на уровне ЦОД ДИиРТТ НСО круглосуточно, без выходных, по контактам, которые будут предоставлены Исполнителем Заказчику и Функциональному заказчику в течение 2 рабочих дней с момента заключения контракта.
?	обеспечение исполнения заявок по устранению ошибок от Функционального заказчика в рамках регламента по эксплуатации, техническому сопровождению компонентов ИС «ФХД», входящих в Единую государственную информационную систему в сфере здравоохранения Новосибирской области; по техническому сопровождению пользователей Единой государственной информационной системы в сфере здравоохранения Новосибирской области;
?	обеспечение приема, сопровождения и закрытия заявок от пользователей - сотрудников ГУЗ НСО в автоматизированном или ручном режиме в программных средствах обработки заявок в рамках регламента по эксплуатации, техническому сопровождению компонентов ИС «ФХД», входящих в Единую государственную информационную систему в сфере здравоохранения Новосибирской области, по техническому сопровождению пользователей Единой государственной информационной системы в сфере здравоохранения Новосибирской области.
Проект регламента по эксплуатации, техническому сопровождению компонентов ИС «ФХД», входящих в Единую государственную информационную систему в сфере здравоохранения Новосибирской области, по техническому сопровождению пользователей Единой государственной информационной системы в сфере здравоохранения Новосибирской области, указанный в Приложении 4 в течение 10 рабочих дней с даты заключения контракта будет согласовываться и утверждаться Функциональным заказчиком и Заказчиком, а также согласовываться с Исполнителем. 
Изменения в регламент по эксплуатации, техническому сопровождению компонентов ИС «ФХД», входящих в Единую государственную информационную систему в сфере здравоохранения Новосибирской области, по техническому сопровождению пользователей Единой государственной информационной системы в сфере здравоохранения Новосибирской области будут вноситься в порядке, предусмотренном для его первоначального утверждения.
Услуги по техническому сопровождению компонентов ИС «ФХД» будут учитываться «Журналами сопровождения» по форме и в порядке, согласованным Исполнителем, Заказчиком и Функциональным заказчиком. «Журнал сопровождения» будет содержать детальную информацию об ежедневном объеме оказанных услуг, включая информацию о представителях Исполнителя (имя, фамилия, отчество), осуществляющих очное консультационно-методологическое сопровождение компонентов ИС «ФХД», времени их прихода и ухода в, из ГУЗ НСО, данные о мероприятиях, проводимых в течение рабочего дня (в разрезе по каждому представителю Исполнителя, осуществляющего техническое, в том числе консультационно-методологическое сопровождение компонентов ИС «ФХД», а также в разрезе сотрудников ГУЗ НСО). Данный журнал будет визироваться руководителем ГУЗ НСО. 
В период оказания услуг по настоящему техническому предложению Исполнитель будет предоставлять Заказчику и Функциональному Заказчику следующую отчетную документацию:
1. Отчет об объемах проведенного очного консультационно-методологического сопровождения компонентов ИС «ФХД», подтвержденных «Журналами сопровождения». Периодичность предоставления отчета – еженедельно;
2. Отчет о техническом сопровождении компонентов ИС «ФХД», содержащий информацию по обращениям пользователей и проделанной работе за отчетный период. Периодичность предоставления отчета определяется регламентом по эксплуатации, техническому сопровождению компонентов ИС «ФХД», входящих в Единую государственную информационную систему в сфере здравоохранения Новосибирской области, по техническому сопровождению пользователей Единой государственной информационной системы в сфере здравоохранения Новосибирской области.
Исполнитель разработает, согласует с Заказчиком и Функциональным заказчиком шаблоны перечисленных отчетов, а также «Журнала сопровождения» не позднее 5 рабочих дней с даты заключения контракта.
В период оказания услуг по настоящему техническому предложению Исполнитель передаст Заказчику и Функциональному заказчику следующую техническую документацию:
- руководство администратора ИС «ФХД» в составе: инструкции по настройке функциональной части, по настройке и развертыванию прикладных компонентов; регламенты технических работ; инструкции по устранению типичных аварийных ситуаций, включающие план восстановления работоспособности ИС «ФХД» в случае аварийной ситуации, инструкцию по подготовке тестового стенда для проверки работоспособности резервных копий, инструкцию по проверке работоспособности резервных копий на тестовом стенде;
- инструкции по проверке корректности функционирования ИС «ФХД».

4.	ПРЕДЛОЖЕНИЯ ПО ПАТЕНТНОЙ ЧИСТОТЕ

Реализация технических, программных, организационных и иных решений, предусмотренных настоящим техническим предложением, не будет приводить к нарушению авторских, исключительных и смежных прав третьих лиц.
Исполнитель по требованию Функционального заказчика или Заказчика в течение 1 рабочего дня предоставит подтверждение соблюдения требований действующего законодательства и наличие соответствующих лицензионных (сублицензионных) соглашений.

5.	ОБЕСПЕЧЕНИЕ ЗАЩИТЫ ИНФОРМАЦИИ

Компоненты ИС «ФХД» будут удовлетворять требованиям Федерального закона №152-ФЗ от 27.07.2006 «О персональных данных», Постановления Правительства Российской Федерации от 01.11.2012 № 1119 «Об утверждении требований к защите персональных данных при их обработке в информационных системах персональных данных», а также иным нормативным актам Российской Федерации и Новосибирской области, регулирующих защиту персональных данных в информационных системах. 
Для защиты персональных данных от несанкционированного доступа Исполнитель будет принимать все необходимые организационные и технические меры, в том числе с использованием средств криптографической защиты. Исполнитель обеспечит конфиденциальность персональных данных, безопасность их обработки в ходе оказания услуг по настоящему техническому предложению. Недопустима передача персональных данных, ставших известными сотрудникам Исполнителя в ходе оказания услуг по настоящему техническому предложению, третьим лицам, за исключением участников процесса эксплуатации компонентов ИС «ФХД» ЕГИСЗ НСО, определенных Функциональным заказчиком. 

6.	ПРЕДЛОЖЕНИЯ ПО ПРИЕМКЕ УСЛУГ

Приемка услуг на соответствие их объема и качества, установленным настоящим техническим предложением, производится комиссией, утвержденной приказом Заказчика и состоящей из представителей Заказчика и Функционального заказчика, по окончании оказания услуг по контракту в соответствии с настоящим техническим предложением.
Функциональный заказчик передает Заказчику контактные данные членов комиссии от лица Функционального заказчика, осуществляющих согласование, уточнение и утверждение необходимых требований и данных, формируемых в ходе исполнения контракта; в течение 5 дней с момента заключения контракта.
Исполнитель передаст Заказчику и Функциональному заказчику контактные данные ответственных лиц за приемку услуг от лица Исполнителя, осуществляющих согласование, уточнение и утверждение необходимых требований и данных, формируемых в ходе исполнения контракта, в течение 5 дней с момента заключения контракта.
По факту приемки услуг по настоящему техническому предложению членами комиссии подписывается протокол о приемке оказанных услуг, на основании которого подписывается Акт приемки оказанных услуг с трех сторон. 

7.	ПРЕДЛОЖЕНИЯ ПО ГАРАНТИИ

Исполнитель гарантирует, что оказываемые услуги будут соответствовать предложениям, описанным в настоящем техническом предложении, обязательным нормам и правилам, регулирующим данную деятельность, а также иным требованиям законодательства Российской Федерации, действующим на момент оказания услуг. 
Гарантийный срок на оказываемые по контракту услуги составит 12 (двенадцать) месяцев с даты подписания Заказчиком, Функциональным Заказчиком и Исполнителем акта приемки оказанных услуг.
Под гарантией понимается устранение Исполнителем своими силами и за свой счет допущенных по его вине недостатков, выявленных после приемки услуг.
Если в период гарантийного срока обнаружатся недостатки, то Исполнитель (в случае, если не докажет отсутствие своей вины) устранит их за свой счет в сроки, согласованные Сторонами и зафиксированные в акте с перечнем выявленных недостатков и сроком их устранения. Гарантийный срок в этом случае соответственно продлевается на период устранения недостатков.
Исполнитель гарантирует возможность безопасного использования результата оказанных Услуг по назначению в течение всего гарантийного срока.

?
Приложение  1 
к Техническому предложению

Перечень государственных учреждений, подведомственных министерству здравоохранения Новосибирской области, включая филиалы, в интересах которых будут оказываться услуги по настоящему техническому предложению

Таблица 2 - Перечень государственных учреждений, подведомственных министерству здравоохранения Новосибирской области, включая филиалы, в интересах которых будут оказываться услуги по настоящему техническому предложению 

№ п/п	Наименование ГУЗ НСО	Адрес ГУЗ НСО
1	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Государственная Новосибирская областная клиническая больница»	630087, г. Новосибирск, ул. Немировича-Данченко, 130
2	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Государственный Новосибирский областной клинический госпиталь ветеранов войн»	630007, г. Новосибирск, ул. Советская, 2
3	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Государственный Новосибирский областной клинический диагностический центр»	630047, г. Новосибирск, ул. Залесского, 6, корпус 7
4	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирская областная стоматологическая поликлиника»	630110, г. Новосибирск, ул. Театральная, 46
5	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский областной госпиталь № 2 ветеранов войн»	630005, г. Новосибирск, ул. Семьи Шамшиных, 95а
6	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Госпиталь ветеранов войн № 3»	630005, г. Новосибирск, ул. Демьяна Бедного, 71
7	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский областной клинический кардиологический диспансер»	630047, г. Новосибирск, ул. Залесского, 6, к8
8	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский областной кожно-венерологический диспансер»	630027, г. Новосибирск, ул. Объединения, 35
9	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский областной  клинический онкологический диспансер»	630108, г. Новосибирск, ул. Плахотного, 2
10	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая поликлиника № 13»	630033, г. Новосибирск, ул. Герцена, 11
11	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница № 12»	630084, г. Новосибирск, ул. Трикотажная, 49/1
12	Государственное автономное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Стоматологическая поликлиника № 5»	630084, г. Новосибирск, ул. Авиастроителей, 9
13	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская детская клиническая больница скорой медицинской помощи»	630007, г. Новосибирск, Красный проспект, 3
14	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница № 25»	630075, г. Новосибирск, ул. Александра Невского, 1а
15	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Женская консультация № 1»	630108, г. Новосибирск, ул. Котовского, 41
16	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Родильный дом № 2»	630008, г. Новосибирск, ул. Чехова, 76
17	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Клинический родильный дом № 6»	630048, г. Новосибирск, ул. Вертковская, 5
18	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Родильный дом № 7»	630037, г. Новосибирск, ул. Героев Революции, 4
19	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 21»	630024, г. Новосибирск, ул. Мира, 63
20	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская больница № 3»	630056, г. Новосибирск, ул. Мухачева, 5/4
21	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская инфекционная клиническая больница № 1»	630099, г. Новосибирск, ул. Семьи Шамшиных, 40
22	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница № 1»	630047, г. Новосибирск, ул. Залесского, 6
23	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница № 34»	630054, г. Новосибирск, ул. Титова, 18
24	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница № 7»	630005, г. Новосибирск, ул. Ольги Жилиной, 90а
25	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница скорой медицинской помощи № 2»	630008, г. Новосибирск, ул. Тургенева, 155
26	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 14»	630128, г. Новосибирск, ул. Демакова, 2
27	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая поликлиника № 15»	630089, г. Новосибирск, ул. Бориса Богаткова, 222
28	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 16»	630044, г. Новосибирск, проспект Карла Маркса, 6/1
29	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 17»	630089, г. Новосибирск, ул. Андриена Лежена, 5/1
30	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 18»	630136, г. Новосибирск, ул. Широкая, 113
31	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 2»	630008, г. Новосибирск, ул. Московская, 89
32	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая поликлиника № 20»	630132, г. Новосибирск, ул. 1905 года, 19
33	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 22»	630106, г. Новосибирск, ул. Зорге, 47/1
34	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 24»	630052, г. Новосибирск, ул. Станиславского, 52
35	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 26»	630100, г. Новосибирск, 1-ый пер. Пархоменко, 32
36	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 28»	630107, г. Новосибирск, ул. Связистов, 157
37	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области  «Городская поликлиника № 29»	630129, г. Новосибирск, ул. Рассветная, 1
38	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 7»	630083, г. Новосибирск, ул. Ульяновская, 1
39	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 9»	630082, г. Новосибирск, ул. Вавилова, 12
40	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Детская городская клиническая больница № 3»	630040, г. Новосибирск, ул. Охотская, 81
41	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Детская городская клиническая больница № 4 имени В.С. Гераськова»	630100, г. Новосибирск, 2-ой пер. Пархоменко, 2
42	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Детская городская клиническая больница № 6»	630015, г. Новосибирск, ул. Промышленная, 2а
43	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Детская городская поликлиника № 1»	630049, г. Новосибирск, Красный проспект, 220
44	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Консультативно-диагностическая поликлиника № 2»	630090, г. Новосибирск, Морской проспект, 25
45	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Клиническая консультативно-диагностическая поликлиника №27»	630105, г. Новосибирск, ул. Рельсовая, 4
46	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский городской клинический перинатальный центр»	630089, г. Новосибирск, ул. Андриена Лежена, 32
47	Государственное автономное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Клиническая стоматологическая поликлиника № 1»	630078, г. Новосибирск, ул. Котовского, 5/3
48	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница № 2»	630051, г. Новосибирск, ул. Ползунова, 21
49	Государственное автономное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая поликлиника № 1»	630099, г. Новосибирск, ул. Серебренниковская, 42
50	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Детская городская клиническая больница № 1»	630048, г. Новосибирск, ул. Вертковская, 3
51	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская больница № 4»	630900, г. Новосибирск, ул. Новоуральская, 27/1
52	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Гинекологическая больница № 2»	630049, г. Новосибирск, ул. Перевозчикова, 8
53	Государственное автономное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Клиническая стоматологическая поликлиника № 2»	630049, г. Новосибирск, ул. Весенняя, 16
54	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Стоматологическая поликлиника № 3»	630064, г. Новосибирск, ул. Ватутина, 39
55	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница № 11»	630120, г. Новосибирск, ул. Танкистов, 23
56	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области  «Городская клиническая больница № 19»	630068, г. Новосибирск, ул. Шукшина, 3
57	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Детская городская поликлиника № 3»	630110, г. Новосибирск, ул. Учительская, 15
58	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Детская городская стоматологическая поликлиника»	630054, г. Новосибирск, ул. Римского-Корсакова, 2
59	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Центр охраны репродуктивного здоровья подростков «Ювентус»	630004, г. Новосибирск, ул. Ленина, 55
60	Государственное автономное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Стоматологическая поликлиника № 8»	630057, г. Новосибирск, ул. Фридриха Энгельса, 23/1
61	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Ордынская центральная районная больница»	633261, Новосибирская область, р.п. Ордынское, пр. Революции, 32
62	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Баганская центральная районная больница»	632770, Новосибирская область, с. Баган, ул. Инкубаторная, 3
63	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Барабинская центральная районная больница»	632300, Новосибирская область, г. Барабинск, ул. Ульяновская, 26
64	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Бердская центральная городская больница»	633010, Новосибирская область, г. Бердск, ул. Островского, 53
65	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Болотнинская центральная районная больница»	633340, Новосибирская область г. Болотное, ул. Лесная, 1а
66	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Венгеровская центральная районная больница»	632240, Новосибирская область, с. Венгерово, ул. Ленина, 102
67	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Доволенская центральная районная больница»	632450, Новосибирская область, с. Довольное, ул. Ленина, 123
68	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Здвинская центральная районная больница»	632951, Новосибирская область, с. Здвинск, ул. Здвинского, 36
69	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Искитимская центральная городская больница»	633209, Новосибирская область, г. Искитим, ул. Пушкина, 52
70	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Карасукская центральная районная больница»	632862, Новосибирская область, г, Карасук, ул. Гагарина, 1а
71	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Каргатская центральная районная больница»	632401, Новосибирская область, г. Каргат, ул. Трудовая, 30
72	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Колыванская центральная районная больница»	633160, Новосибирская область, р.п. Колывань, ул. Советская, 26
73	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Коченевская центральная районная больница»	632640, Новосибирская область, р.п. Коченево, ул. Кузнецкая, 176
74	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Кочковская центральная районная больница»	632491, Новосибирская область, с. Кочки, ул. Революционная, 35
75	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Краснозерская центральная районная больница»	632902, Новосибирская область, р.п. Краснозерская, ул. Ленина, 81
76	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Куйбышевская центральная районная больница»	632383, Новосибирская область, г. Куйбышев, ул. Володарского, 61
77	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Купинская центральная районная больница»	632735, Новосибирская область, г. Купино, ул. Лесная, 1
78	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Кыштовская центральная районная больница»	632270, Новосибирская область, с. Кыштовка, ул. Роща, 10
79	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Линевская районная больница»	633216, Новосибирская область, Искитимский район, р.п. Линево, ул. Весенняя, 6
80	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Маслянинская центральная районная больница»	633561, Новосибирская область, р.п. Маслянино, ул. Больничная, 2
81	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирская районная больница № 1»	630559, Новосибирская область, Новосибирский район, р.п. Кольцово, АБК, корп. 3
82	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирская клиническая центральная районная больница»	630501, Новосибирская область, Новосибирский район, п.г.т. Краснообск, здание № Л-1, а/я 436
83	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Обская центральная городская больница»	633102, Новосибирская область, г. Обь, ул. Железнодорожная, 7
84	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Северная центральная районная больница»	632081, Новосибирская область, с. Северное, ул. Ленина, 30
85	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Татарская центральная районная больница  имени 70-летия Новосибирской области»	632122, Новосибирская область, г. Татарск, ул. Смирновская, 109
86	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Тогучинская центральная районная больница»	633456, Новосибирская область, г. Тогучин, ул. Комсомольская, 36
87	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Убинская центральная районная больница»	632520, Новосибирская область, с. Убинское, ул. Ленина, 18
88	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Чановская центральная районная больница»	632201, Новосибирская область, р.п. Чаны, ул. Пионерская, 23
89	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Черепановская центральная районная больница»	633521, Новосибирская область, г. Черепаново, ул. Советская, 70
90	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Чистоозерная центральная районная больница»	632721, Новосибирская область, р.п. Чистоозерное, ул. Зонова, 6
91	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Чулымская центральная районная больница»	632551, Новосибирская область, г. Чулым, ул. Кирова, 2а
92	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Мошковская центральная районная больница»	633131, Новосибирская область, р.п. Мошково, ул. Максима Горького, 23
93	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Сузунская центральная районная больница»	633623, Новосибирская область, р.п. Сузун, ул. Партизанская, 214
94	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Усть-Таркская центральная районная больница»	632160, Новосибирская область, с. Усть-Тарка, ул. Зеленая, 30
95	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Государственная Новосибирская областная психиатрическая больница № 5»	633430, Новосибирская область, Тогучинский район, с. Карпысак, ул. Больничная, 25
96	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирская областная психиатрическая больница № 6 специализированного типа»	630087, г. Новосибирск, ул. Тульская, 83.
97	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Государственная областная Новосибирская клиническая туберкулезная больница»	630082, г. Новосибирск, ул. Вавилова, 14
98	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Центр по профилактике и борьбе со СПИД и инфекционными заболеваниями»	630559, Новосибирская область, Новосибирский район, рабочий поселок Кольцово, ГНЦ ВБ "ВЕКТОР",20
99	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский областной клинический наркологический диспансер»	630007, г. Новосибирск, ул. Каинская, 21/а.
100	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Государственный Новосибирский областной врачебно-физкультурный диспансер»	630091, г. Новосибирск, ул. Гоголя, 3а.
101	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский областной противотуберкулезный диспансер»	630075, г. Новосибирск, ул. Александра Невского, 9/1.
102	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский клинический центр крови»	630054, г. Новосибирск, ул. Серафимовича, 2/1
103	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирское областное клиническое бюро судебно-медицинской экспертизы»	630087, г. Новосибирск, ул. Немировича-Данченко, 134.
104	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Государственная Новосибирская клиническая психиатрическая больница № 3»	630003, г. Новосибирск, ул. Владимировская, 2 
105	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский областной детский клинический психоневрологический диспансер»	630090, г. Новосибирск, ул. Гоголя, 24, 
106	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Центр планирования семьи и репродукции»	630136, г. Новосибирск, ул. Киевская, 1
107	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Медицинский информационно-аналитический центр»	630099, г. Новосибирск, ул. Семьи Шамшиных, 46Б
108	Государственное казенное учреждение Новосибирской области «Служба технического контроля и развития материально-технической базы»	630099, г. Новосибирск, ул. Щетинкина, 54
109	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Областной центр дезинфекции»	630099, г. Новосибирск, ул. Чаплыгина, 3
110	Государственное автономное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Молочная кухня»	630049, г. Новосибирск, ул. Линейная, 29
111	Государственное казенное учреждение здравоохранения особого типа Новосибирской области «Медицинский центр мобилизационных резервов «Резерв»	630047, г. Новосибирск, ул. Залесского, 6
112	Государственное казенное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Территориальный центр медицины катастроф Новосибирской области»	630075, г. Новосибирск, ул. Александра Невского, 9/1
113	Государственное казенное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Региональный центр медицинской профилактики»	630112, г. Новосибирск, ул. Кошурникова, 16/1
114	Государственное казенное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Специализированный дом ребенка № 2 для детей с органическим поражением центральной нервной системы с нарушением психики»	630111, г. Новосибирск, ул. Кропоткина, 269/2
115	Государственное казенное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Специализированный дом ребенка № 1 для детей с органическим поражением центральной нервной системы с нарушением психики»	630033, г. Новосибирск, ул. Саввы Кожевникова, 31
116	Государственное казенное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Специализированный дом ребенка № 3 для детей с органическим поражением центральной нервной системы с нарушением психики»	630121, г. Новосибирск, ул. Невельского, 83/1
117	Государственное казенное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Черепановский специализированный дом ребенка для детей с органическим поражением центральной нервной системы с нарушением психики»	633520, Новосибирская, г. Черепаново, ул. Богдана Хмельницкого, 8-а
118	Государственное казенное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Куйбышевский специализированный дом ребенка для детей с органическим поражением центральной нервной системы с нарушением психики»	632385, Новосибирская область, г. Куйбышев, квартал 4, д. 7
119	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Станция скорой медицинской помощи»	630099, г. Новосибирск, ул. Семьи Шамшиных, 42
120	Государственное бюджетное учреждение Новосибирской области «Медтранс № 3»	630048, г. Новосибирск, ул. Вертковская, 3/1
121	Государственное казенное учреждение  Новосибирской области "Медтранс"
630099, г. Новосибирск, ул. Ольги Жилиной, 25
122	Государственное автономное профессиональное образовательное учреждение Новосибирской области "Новосибирский медицинский колледж"	630099, г. Новосибирск, ул. Октябрьская, 7
123	Государственное автономное профессиональное образовательно учреждение Новосибирской области "Барабинский медицинский колледж"	632336, Новосибирская область, г. Барабинск, ул. Ульяновская, 26
124	Государственное автономное профессиональное образовательное учреждение Новосибирской области "Бердский медицинский колледж"	633010, Новосибирская область, г. Бердск, ул. Свердлова, 14
125	Государственное автономное профессиональное образовательное учреждение Новосибирской области "Искитимский медицинский техникум"	633203, Новосибирская область, г. Искитим, ул. Литейная, 1
126	Государственное автономное профессиональное образовательное учреждение Новосибирской области "Куйбышевский медицинский техникум"	632382, Новосибирская область, г. Куйбышев, ул. Володарского, 61
127	Государственное автономное профессиональное образовательное учреждение Новосибирской области «Купинский медицинский техникум"	632731, Новосибирская область, г. Купино, Новый городок, 34
128	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница №35» 	630117, г. Новосибирск, ул. Арбузова, 6
129	Министерство здравоохранения Новосибирской области	630011, г. Новосибирск, ул. Красный проспект, д. 18
130	Государственное автономное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Консультативно – диагностический центр» 	633004, г. Бердск. ул. Пушкина,172

 
Приложение 2 
к Техническому предложению

Предложения по объему оказания услуг по обеспечению технического сопровождения компонентов информационной системы «Финансово-хозяйственный учет в медицинских организациях Новосибирской области» в государственных учреждениях, подведомственных министерству здравоохранения Новосибирской области, в интересах которых будут оказываться услуги по настоящему техническому предложению

Общее время очного консультационно – методологического сопровождения в месяц в период действия Контракта составляет количество часов, указанных для каждого ГУЗ НСО индивидуально в таблице 3:

Таблица 3 - Объем оказания услуг по обеспечению очного консультационно – методологического сопровождения компонентов информационной системы «Финансово-хозяйственный учет в медицинских организациях Новосибирской области» в государственных учреждениях, подведомственных министерству здравоохранения Новосибирской области, в интересах которых будут оказываться услуги по настоящему техническому предложению

№ п/п	Наименование ГУЗ НСО	Количество часов в месяц
1	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Государственная Новосибирская областная клиническая больница»	24
2	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Государственный Новосибирский областной клинический госпиталь ветеранов войн»	6
3	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Государственный Новосибирский областной клинический диагностический центр»	6
4	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирская областная стоматологическая поликлиника»	6
5	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский областной госпиталь № 2 ветеранов войн»	6
6	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Госпиталь ветеранов войн № 3»	6
7	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский областной клинический кардиологический диспансер»	6
8	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский областной кожно-венерологический диспансер»	6
9	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский областной клинический онкологический диспансер»	18
10	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая поликлиника № 13»	14
11	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница № 12»	6
12	Государственное автономное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Стоматологическая поликлиника № 5»	6
13	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская детская клиническая больница скорой медицинской помощи»	24
14	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница № 25»	24
15	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Женская консультация № 1»	6
16	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Родильный дом № 2»	6
17	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Клинический родильный дом № 6»	6
18	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Родильный дом № 7»	6
19	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 21»	14
20	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская больница № 3»	14
21	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская инфекционная клиническая больница № 1»	8
22	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница № 1»	24
23	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница № 34»	14
24	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница № 7»	6
25	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница скорой медицинской помощи № 2»	14
26	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 14»	6
27	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая поликлиника № 15»	6
28	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 16»	6
29	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 17»	14
30	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 18»	14
31	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 2»	6
32	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая поликлиника № 20»	14
33	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 22»	14
34	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 24»	6
35	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 26»	6
36	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 28»	14
37	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 29»	14
38	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 7»	6
39	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская поликлиника № 9»	6
40	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Детская городская клиническая больница № 3»	18
41	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Детская городская клиническая больница № 4 имени В.С. Гераськова»	6
42	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Детская городская клиническая больница № 6»	6
43	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Детская городская поликлиника № 1»	6
44	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Консультативно-диагностическая поликлиника № 2»	6
45	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Клиническая консультативно-диагностическая поликлиника №27»	6
46	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский городской клинический перинатальный центр»	6
47	Государственное автономное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Клиническая стоматологическая поликлиника № 1»	6
48	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница № 2»	14
49	Государственное автономное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая поликлиника № 1»	6
50	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Детская городская клиническая больница № 1»	14
51	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская больница № 4»	6
52	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Гинекологическая больница № 2»	6
53	Государственное автономное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Клиническая стоматологическая поликлиника № 2»	6
54	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Стоматологическая поликлиника № 3»	6
55	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница № 11»	14
56	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница № 19»	14
57	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Детская городская поликлиника № 3»	6
58	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Детская городская стоматологическая поликлиника»	6
59	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Центр охраны репродуктивного здоровья подростков «Ювентус»	6
60	Государственное автономное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Стоматологическая поликлиника № 8»	6
61	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Ордынская центральная районная больница»	16
62	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Баганская центральная районная больница»	16
63	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Барабинская центральная районная больница»	16
64	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Бердская центральная городская больница»	16
65	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Болотнинская центральная районная больница»	16
66	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Венгеровская центральная районная больница»	16
67	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Доволенская центральная районная больница»	16
68	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Здвинская центральная районная больница»	16
69	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Искитимская центральная городская больница»	16
70	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Карасукская центральная районная больница»	16
71	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Каргатская центральная районная больница»	16
72	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Колыванская центральная районная больница»	16
73	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Коченевская центральная районная больница»	16
74	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Кочковская центральная районная больница»	16
75	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Краснозерская центральная районная больница»	16
76	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Куйбышевская центральная районная больница»	16
77	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Купинская центральная районная больница»	16
78	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Кыштовская центральная районная больница»	16
79	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Линевская районная больница»	16
80	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Маслянинская центральная районная больница»	16
81	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирская районная больница № 1»	16
82	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирская клиническая центральная районная больница»	16
83	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Обская центральная городская больница»	16
84	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Северная центральная районная больница»	16
85	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Татарская центральная районная больница имени 70-летия Новосибирской области»	16
86	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Тогучинская центральная районная больница»	16
87	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Убинская центральная районная больница»	16
88	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Чановская центральная районная больница»	16
89	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Черепановская центральная районная больница»	16
90	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Чистоозерная центральная районная больница»	16
91	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Чулымская центральная районная больница»	16
92	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Мошковская центральная районная больница»	16
93	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Сузунская центральная районная больница»	16
94	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Усть-Таркская центральная районная больница»	16
95	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Государственная Новосибирская областная психиатрическая больница № 5»	8
96	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирская областная психиатрическая больница № 6 специализированного типа»	6
97	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Государственная областная Новосибирская клиническая туберкулезная больница»	6
98	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Центр по профилактике и борьбе со СПИД и инфекционными заболеваниями»	6
99	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский областной клинический наркологический диспансер»	6
100	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Государственный Новосибирский областной врачебно-физкультурный диспансер»	6
101	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский областной противотуберкулезный диспансер»	6
102	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский клинический центр крови»	6
103	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирское областное клиническое бюро судебно-медицинской экспертизы»	15
104	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Государственная Новосибирская клиническая психиатрическая больница № 3»	6
105	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Новосибирский областной детский клинический психоневрологический диспансер»	6
106	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Центр планирования семьи и репродукции»	6
107	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Медицинский информационно-аналитический центр»	6
108	Государственное казенное учреждение Новосибирской области «Служба технического контроля и развития материально-технической базы»	6
109	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Областной центр дезинфекции»	6
110	Государственное автономное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Молочная кухня»	6
111	Государственное казенное учреждение здравоохранения особого типа Новосибирской области «Медицинский центр мобилизационных резервов «Резерв»	6
112	Государственное казенное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Территориальный центр медицины катастроф Новосибирской области»	6
113	Государственное казенное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Региональный центр медицинской профилактики»	6
114	Государственное казенное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Специализированный дом ребенка № 2 для детей с органическим поражением центральной нервной системы с нарушением психики»	6
115	Государственное казенное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Специализированный дом ребенка № 1 для детей с органическим поражением центральной нервной системы с нарушением психики»	6
116	Государственное казенное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Специализированный дом ребенка № 3 для детей с органическим поражением центральной нервной системы с нарушением психики»	6
117	Государственное казенное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Черепановский специализированный дом ребенка для детей с органическим поражением центральной нервной системы с нарушением психики»	8
118	Государственное казенное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Куйбышевский специализированный дом ребенка для детей с органическим поражением центральной нервной системы с нарушением психики»	8
119	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Станция скорой медицинской помощи»	6
120	Государственное бюджетное учреждение Новосибирской области «Медтранс № 3»	6
121	Государственное казенное учреждение Новосибирской области "Медтранс"
6
122	Государственное автономное профессиональное образовательное учреждение Новосибирской области "Новосибирский медицинский колледж"	6
123	Государственное автономное профессиональное образовательно учреждение Новосибирской области "Барабинский медицинский колледж"	8
124	Государственное автономное профессиональное образовательное учреждение Новосибирской области "Бердский медицинский колледж"	8
125	Государственное автономное профессиональное образовательное учреждение Новосибирской области "Искитимский медицинский техникум"	8
126	Государственное автономное профессиональное образовательное учреждение Новосибирской области "Куйбышевский медицинский техникум"	8
127	Государственное автономное профессиональное образовательное учреждение Новосибирской области «Купинский медицинский техникум"	8
128	Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Городская клиническая больница №35» 	6
129	Министерство здравоохранения Новосибирской области	8
130	Государственное автономное учреждение здравоохранения Новосибирской области «Консультативно – диагностический центр»	8
	ИТОГО	1367

Общее количество часов очного консультационно – методологического сопровождения компонентов ИС «ФХД» в месяц для ГУЗ НСО (Приложение 1) – составляет 1367 часов.
Еженедельные объемы оказанных услуг будут фиксироваться еженедельным отчетом Исполнителя, в соответствии с п. 3 технического предложения.
?
Приложение 3
к Техническому предложению

Перечень сопровождаемых по настоящему техническому предложению функциональных возможностей компонентов ИС «ФХД» «Бухгалтерский учёт», «Учёт продуктов питания», «Подсистема формирования отчётности»

№	Наименование подсистемы компонентов ИС «ФХД»	Функциональные возможности подсистем компонентов ИС «ФХД»	Компоненты ИС «ФХД»
1	Подсистема обеспечения информационной безопасности	•	каждый пользователь ИС «ФХД» имеет установленный уровень доступа ко всем элементам ИС «ФХД», в случае отсутствия полномочий, пользователь не имеет право работать в ИС «ФХД»;
•	управление доступом к ресурсам осуществляется на основе идентификаторов пользователей;
•	регистрация действий пользователей, относящихся к области информационной безопасности, и предоставление этой информации уполномоченным администраторам;
•	обеспечение возможности хранения, обработки и передачи персональных данных;
•	осуществление политики безопасности;
•	жесткое разграничение прав доступа к данным по юридическим лицам.	«Бухгалтерский учёт», «Учёт продуктов питания», «Подсистема формирования отчётности»
2	Подсистема администрирования	•	управление интерфейсами пользователей;
•	управление правами пользователей на выполнение функций ИС «ФХД»;
•	управление системными справочниками; 
•	управление различными параметрами функционирования ИС «ФХД».	«Бухгалтерский учёт», «Учёт продуктов питания», «Подсистема формирования отчётности»
3	Подсистема учёта продуктов питания	•	ежедневная регистрация категорий довольствующихся и их количества по учреждению;
•	составление ежедневных меню-требований;
•	отражение поступления продуктов питания в разрезе поставщиков и оснований расчётов;
•	списание продуктов питания по меню-требованиям, оформление возврата неиспользованных продуктов из производства;
•	учет списания продуктов питания по категориям довольствующихся, источникам и видам финансового обеспечения деятельности учреждения;
•	учет в разрезе складов (столовая, буфет, киоск, и т.д.);
•	формирование:
– накопительной ведомости по приходу продуктов питания;
– накопительной ведомости по расходу продуктов питания;
– отчёта о расходе продуктов по категориям довольствующихся;
– отчёта о стоимости питания категорий довольствующихся за период;
– отчёта о поступлении продуктов питания по поставщикам;
– отчёта по остаткам продуктов. 	«Учёт продуктов питания»
4	Подсистема учёта оборудования и техники (нефинансовых активов)	•	учет нефинансовых активов по номенклатуре, инвентарным объектам, материально ответственным лицам и местам хранения. 
•	особенности учета нефинансовых активов (НФА) – предварительная калькуляция фактической стоимости, расчёт амортизации в зависимости от стоимости основного средства, его назначения и срока использования.	«Бухгалтерский учёт»
5	Подсистема учёта взаимоотношений с поставщиками и подрядчиками	•	расчеты с поставщиками и подрядчиками учитываются в разрезе договоров;
•	формирование актов сверки расчетов с контрагентами и проведение инвентаризации расчетов.	«Бухгалтерский учёт»
6	Подсистема учёта расчётов с подотчётными лицами	•	оформление данных инвентаризации расчетов с подотчетными лицами;
•	выписка доверенности на получение товарно-материальных ценностей по унифицированной форме. 	«Бухгалтерский учёт»
7	Подсистема учёта взаимоотношений с покупателями и заказчиками	•	учет выполненных учреждением многоэтапных работ;
•	оформление актов сдачи-приемки работ;
•	оформление счетов-фактур и автоматическое формирование книги продаж;
•	отнесение прямых и накладных затрат по услугам в подсистему «Учет затрат»;
•	формирование актов сверки расчетов с контрагентами и проведение инвентаризации расчетов.	«Бухгалтерский учёт»
8	Подсистема прочего учёта	•	поступления номенклатуры;
•	перемещение номенклатуры;
•	ценообразования номенклатуры;
•	реализация номенклатуры;
•	списание номенклатуры;
•	проведение инвентаризации склада.	«Бухгалтерский учёт»
9	Подсистема учёта планируемых расходов	•	регистрация и учет плановых показателей по планируемым расходам;
•	регистрация и учет принятых обязательств; 
•	контроль принятия обязательств в пределах плановых показателей и с учетом принятых неисполненных обязательств;
•	контроль принятия обязательств в пределах Государственных заданий и с учетом принятых неисполненных обязательств.	«Бухгалтерский учёт»
10	Подсистема формирования отчётности	•	формирование комплекта стандартных и специализированных отраслевых отчетов, регистров учета и регламентированной отчетности с широкими возможностями группировки, отбора, сортировки данных, оформления;
•	автоматическое формирование отчётности на основании введённых за отчётный период хозяйственных операций;
•	проведение внутриформенного и межформенного контроля; 
•	механизм представления отчётности по Форме-4 ФСС РФ «Расчет по начисленным и уплаченным страховым взносам на обязательное социальное страхование на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством и по обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний, а также по расходам на выплату страхового обеспечения», утвержденной приказом Фонда Социального Страхования Российской Федерации  от 26.02.2015 N 59,  в электронном виде с электронной цифровой подписью.	«Подсистема формирования отчётности»
11	Подсистема информационного взаимодействия	Информационное взаимодействие ИС «ФХД» с другими компонентами ЕГИСЗ НСО по следующим направлениям:
•	Стационар:
– движение медикаментов в больничной аптеке;
– движение взаиморасчетов с клиентами.
•	Поликлиника:
– движение взаиморасчетов с клиентами. 	«Бухгалтерский учёт»
?

Приложение 4 
к Техническому предложению

Проект регламента по эксплуатации, техническому сопровождению компонентов ИС «ФХД», входящих в Единую государственную информационную систему в сфере здравоохранения Новосибирской области, по техническому сопровождению пользователей Единой государственной информационной системы в сфере здравоохранения Новосибирской области


УТВЕРЖДЕНО
Министр здравоохранения
Новосибирской области





___________ О.И. Иванинский
«___» ___________ 2016 г.
м.п.
	УТВЕРЖДЕНО
Член Правительства 
Новосибирской области-
руководитель департамента информатизации и развития телекоммуникационных технологий Новосибирской области

______________ А.В. Дюбанов 
«___» ___________ 2016 г.
м.п.

	СОГЛАСОВАНО
Исполнитель:___________________

______________ ____________
«___» ___________ 2016 г.
м.п.



                                           ПРОЕКТ РЕГЛАМЕНТА

по эксплуатации, техническому сопровождению компонентов ИС «ФХД», входящих в Единую государственную информационную систему в сфере здравоохранения Новосибирской области, по техническому сопровождению пользователей Единой государственной информационной системы в сфере здравоохранения Новосибирской области
?
ПРОЕКТ РЕГЛАМЕНТА
по эксплуатации, техническому сопровождению компонентов ИС «ФХД», входящих в Единую государственную информационную систему в сфере здравоохранения Новосибирской области, по техническому сопровождению пользователей Единой государственной информационной системы в сфере здравоохранения Новосибирской области
Используемые термины и сокращения
Время реакции – время, в течение которого инженер/специалист технической поддержки приступит к выполнению заявки согласно системе приоритетов.
Заявка – обращение в службу технической поддержки с целью устранения проблем, связанных с функционированием информационной системы.
Информационная система «Финансово – хозяйственный учет в медицинских организациях Новосибирской области» (ИС «ФХД») – система, созданная в результате внедрения программного обеспечения, в том числе технические средства, на которых функционирует программное обеспечение.
Программное обеспечение (ПО) – программное обеспечение подготовленное службой технической поддержки, без внесения каких-либо изменений, дополнений и доработок, необходимых для реализации индивидуальных требований.
ЕГИСЗ НСО - единая государственная информационная система в сфере здравоохранения Новосибирской области.
Техническая поддержка Исполнителя (ТП Исполнителя) - проводимые службой технической поддержки Исполнителя мероприятия по устранению проблем/ошибок в информационной системе.
Техническая поддержка Центра обработки данных министерства здравоохранения Новосибирской области (ТП ЦОД Минздрава НСО) - проводимые службой технической поддержки министерства здравоохранения Новосибирской области мероприятия по устранению проблем/ошибок в информационной системе.
АСУЗТП - автоматизированная система управления заявками технической поддержки.
Исполнитель - Акционерное общество «БАРС Груп» 

1. Порядок оказания технического сопровождения

1.1. Перед обращением в службу ТП Исполнителя уполномоченный специалист министерства здравоохранения Новосибирской области (далее – Минздрав НСО) либо учреждения, подведомственного Минздраву НСО, должен убедиться, что в Инструкциях к информационным системам отсутствует информация по интересующей проблеме.
1.2. При возникновении проблем, связанных с работой в ЕГИСЗ НСО, уполномоченный специалист Минздрава НСО либо учреждения, подведомственного Минздраву НСО, обязан сформулировать проблему в виде заявки на техническую поддержку.
1.3. Заявка должна содержать: ФИО Заявителя, контактные данные заявителя, наименование организации заявителя, наименование системы (по которой необходима ТП Исполнителя), описание проблемы, приоритет проблемы и электронную почту для получения отчета о разрешении заявки. При создании заявки необходимо включать скриншоты и графические пояснения, которые могут помочь в решении проблемы. Скриншоты должны быть подготовлены в формате <ггггммдд >.jpg. Заявки, имеющие некорректные или неполные данные могут не рассматриваться службой тех. поддержки до получения недостающих данных.
1.4. Методы подачи заявок на поддержку:
?	по телефону горячей линии – 349-51-61;
?	через АСУЗТП - http://help.bars-open.ru/;
?	электронную почту - support@bars-sibir.ru
Прием заявок на ТП Исполнителя не осуществляется по другим каналам связи.
1.5. При формировании заявки на ТП Исполнителя через АСУЗТП, уполномоченный специалист Минздрава НСО либо учреждения, подведомственного Минздраву НСО, придерживается правила – одной заявке соответствует одна проблема (вопрос), для четкой идентификации проблемы или вопроса при выполнении. 
1.5.1. При заведении заявки на ТП Исполнителя через АСУЗТП не сотрудником Исполнителя, Исполнитель должен проверить корректность атрибутов, указанных в Заявке.
1.6. Служба ТП Исполнителя присваивает каждой заявке уникальный регистрационный номер. Регистрационный номер сообщается уполномоченному специалисту Минздрава НСО, либо учреждения, подведомственного Минздраву НСО.
1.7. Выполнение заявки на поддержку.
1.7.1. Зарегистрированная заявка обрабатывается и выполняется согласно системе приоритетов в соответствии с пунктом 3 настоящего регламента.
1.7.2. Уполномоченный специалист Минздрава НСО либо учреждения, подведомственного Минздраву НСО, обязаны выполнять все рекомендации и предоставлять необходимую дополнительную информацию специалистам службы ТП Исполнителя для своевременного решения заявки. 
1.7.3. Для доставки ответа на заявку, служба ТП Исполнителя использует тот способ доставки, который будет обеспечивать наилучший результат. По усмотрению службы ТП Исполнителя могут быть использованы такие способы доставки как электронная почта, телефон, АСУЗТП.
1.7.4. Ответы на стандартные, часто задаваемые вопросы могут быть даны в виде ссылок на соответствующую страницу документации по информационным системам.
1.8. Завершение заявки и закрытие заявки
1.8.1. После доставки ответа заявка считается завершенной и находится в таком состоянии до получения подтверждения от уполномоченного специалиста Минздрава НСО либо учреждения, подведомственного Минздраву НСО, в службу ТП Исполнителя о решении проблемы. В случае аргументированного несогласия уполномоченного специалиста с завершением заявки выполнение заявки продолжается.
1.8.2. Завершенная заявка переходит в состояние закрытой после получения службой ТП Исполнителя от уполномоченного специалиста подтверждения о решении проблемы. Подтверждение осуществляется переводом заявки в статус «Закрыта».
1.8.3. Если уполномоченный специалист Минздрава НСО либо учреждения, подведомственного Минздраву НСО, не закрывает завершенную заявку в течении 5 рабочих дней, заявка переходит в состояние «Закрыта».
1.8.4. Если уполномоченный специалист Минздрава НСО либо учреждения подведомственного Минздраву НСО, не предоставляет дополнительную информацию (запрашиваемую специалистами службы ТП исполнителя для своевременного решения заявки), в срок выполнения запроса (согласно установленному приоритету), заявка переходит в состояние «Закрыта».
1.8.5. Исполнитель не позднее 5 числа каждого месяца предоставляет отчет о статусе и исполнении заявок службы ТП Исполнителя поступивших по электронной почте, телефону и АСУЗТП от Минздрава НСО и учреждений, подведомственных Минздраву НСО, уполномоченному специалисту Минздрава НСО с обязательными полями: источник поступления (электронная почта, телефон, АСУЗТП), наименование учреждения, наименование компоненты ИС «ФХД», № заявки, содержание заявки, дата принятия заявки, дата закрытия заявки.

2. Уровни технического сопровождения при эксплуатации ИС «ФХД»

В зависимости от ситуации должны использоваться три уровня технического сопровождения:

Уровень 1 - Обслуживается специалистами ТП Исполнителя, которые дают ответы на вопросы клиентов на основе пользовательской документации.
Состав компетенции уровня 1:
?	прием звонков, поступающих на горячую линию;
?	консультация по документации к системе (размещение, высылка);
?	консультации по общим вопросам функционирования системы в объеме информирования и часто задаваемых вопросов;
?	ответ на заявки, поступающие через АСУЗТП в рамках своей компетенции, изменение приоритетности выполнения задачи по результатам анализа проблемы; 
?	диагностика работоспособности систем, тестирование работоспособности;
?	перенаправление заявок на второй уровень технического сопровождения по проблемам, не решаемым на первом уровне

Уровень 2 - Обслуживается специалистами ТП Исполнителя. Проблемы, не решаемые на Уровне 1, передаются на Уровень 2.
Состав компетенции уровня 2:
?	консультационная поддержка по инсталляции систем;
?	консультационная поддержка по настройке интерфейса систем;
?	консультации по организации бизнес-процессов; 
?	консультационная поддержка по действующим положениям федеральных нормативных правовых актов;
?	пояснение функционала системы; 
?	помощь в поиске и устранении проблем в случае некорректной работы систем;
?	анализ работоспособности отдельных функций систем при получении информации об ошибках и передача Заказчику информации о приеме ошибки в работу при ее наличии или информирование о методах исправления ошибки (при наличии ошибок в настройках системы или путях обхода ошибки).

Уровень 3 – Экспертная поддержка. Обслуживается специалистами ТП Исполнителя. Проблемы, не решаемые на Уровне 2, передаются на Уровень 3.
Состав компетенции Уровня 3:
?	консультационная поддержка по порядку обновления программного обеспечения, необходимого для функционирования Системы;
?	консультационная поддержка по интеграции со сторонними системами;
?	консультационная поддержка по вопросам первого и второго уровня в объемах превышающих компетенцию уровней;
?	восстановление работоспособности системы при сбоях; 
?	консультационная поддержка по настройке производительности системы;
?	анализ производительности и корректности работы.

3. Определение приоритета заявки

Приоритет 1 (Неотложный) – аварийная ситуация, связанная с полной потерей работоспособности или недоступностью Системы (Таблица 1).

Таблица 1 – Сводные параметры
Услуга	Срок проведения 
Прием запросов 	Не менее 12 часов в сутки, 5 дней в неделю
Режим обслуживания	Работа по Запросам должна обеспечиваться в рабочие дни рабочие часы (с 8:00 до 20:00)
Время регистрации Запросов	Не более 15 минут
Время реагирования 	Не более 30 минут
Время восстановления* (с момента регистрации Запроса)	Не более 2 часов при удаленном восстановлении (путем удаленного доступа к оборудованию (Системе) посредством протоколов терминального доступа)
Примечание.
Во время восстановления не включается время получения исполнителем права доступа к оборудованию (Системе).


Приоритет 2 (Срочный) – неисправность или потеря работоспособности отдельных компонент программного обеспечения или неисправность, приводящая к потере критичного (основного) функционала Системы, т.е. связанного с работой Пользователей в Системе (Таблица 2).

Таблица 2 – Сводные параметры
Услуга	Срок проведения 
Прием запросов 	Не менее 12 часов в сутки, 5 дней в неделю, по рабочим дням
Режим обслуживания	Работа по Запросам должна обеспечиваться в рабочие дни рабочие часы (с 8:00 до 20:00)
Время регистрации Запросов	Не более 30 минут
Время реагирования 	Не более 1 часа
Время восстановления* (с момента регистрации Запроса)	Не более 4 часов при удаленном восстановлении (путем удаленного доступа к оборудованию (Системе) посредством протоколов терминального доступа)

Примечание.
Во время восстановления не включается время получения исполнителем права доступа к оборудованию (Системе).
Приоритет 3 (Нормальный) – невозможность выполнения одной или нескольких функции Системы, не относящихся к основному функционалу компоненты (Таблица 3). 

Таблица 3 - Сводные параметры
Услуга	Срок проведения 
Прием запросов 	Не менее 9 часов в сутки, 5 дней в неделю, по рабочим дням
Режим обслуживания	Работа по Запросам должна обеспечиваться в рабочие дни рабочие часы (с 9-00 до 18-00 по новосибирскому времени)
Время регистрации Запросов	Не более 15 минут
Время реагирования 	Не более 4 часов 
Срок выполнения Запросов (с момента регистрации запроса)	Не более 48 рабочих часов 


Приоритет 4 (Низкий) – есть обходной вариант, незначительно влияет на работу Системы, невозможно решение без проведения анализа и доработки Системы (Таблица 4).

Таблица 4 – Сводные параметры
Услуга	Срок проведения 
Прием запросов 	Не менее 9 часов в сутки, 5 дней в неделю, по рабочим дням
Режим обслуживания	Работа по Запросам должна обеспечиваться в рабочие дни рабочие часы (с 9-00 до 18-00 по новосибирскому времени)
Время регистрации Запросов	Не более 15 минут
Время реагирования 	Не более 8 часов 
Срок выполнения Запросов (с момента регистрации запроса)	Не более 96 рабочих часов 

В случае возникновения инцидента, связанного с выходом из строя технического оборудования, используемого для функционирования системы, данная информация передается Исполнителем в Минздрав НСО и департаменту информатизации и развития телекоммуникационных технологий Новосибирской области по следующим контактам: (данные будут заполнены на этапе заключения контракта с победителем открытого конкурса).
В случае отказа в работе, недоступности компонентов ЕГИСЗ НСО, не связанного с выходом из строя технического оборудования центра обработки данных используемого для функционирования компонентов ЕГИСЗ НСО, Исполнитель немедленно информирует техническую поддержку Минздрава НСО, по телефону (данные будут заполнены на этапе заключения контракта с победителем открытого конкурса), электронной почте (данные будут заполнены на этапе заключения контракта с победителем открытого конкурса), а также информирует отдел системного администрирования государственного бюджетного учреждения Новосибирской области «Центр информационных технологий Новосибирской области» (рабочие дни с 8:00 до 19:00 по новосибирскому времени), электронная почта: (данные будут заполнены на этапе заключения контракта с победителем открытого конкурса), телефон: (данные будут заполнены на этапе заключения контракта с победителем открытого конкурса).


4. Список компонентов ИС «ФХД», по которым осуществляется техническое сопровождение:
?	Компонент «Бухгалтерский учет» ИС «ФХД»;
?	Компонент «Учёт продуктов питания» ИС «ФХД»;
?	Компонент «Подсистема формирования отчётности» ИС «ФХД».
